-- industria flashera (c) 2012 buenos aires argentina -- anhos pintandole el culo a la maldad. finalmente al cumplirse los 30 anhos del nacimiento de la commodore 64 presentamos un reliz argentino, con vacas y todo vieja!                             desde 1998 mostrandote las andanzas del bicho bolita y su sequito de escritores contrariados y redireccionados hacia la explosion universal, de pronto mostramos un pequenho scroller bien vieja escuela                       flashiala pibe                 es que es asi. somos nerds, geeks, drogadictos, parsimonhosos, explotadores de la insolencia generalizada y estrepitosos caidos desde la puta que los pario              wrapping!!!!                  
